Las entidades principales en su mayoria son 1 a N.
Las pestanas de la cual se nutre la grilla principal esta explicada a continuacion. Cada pestana debe ser una "Clase".
Por el momento no hay validaciones importantes, eso lo vemos luego.
Usar convencion standard para nombrar las clases/tablas.
Si quiero que generes los seed data para los datos seleccionables.

Te paso la explicacion de las columnas de la grilla principal en la pestana "Implants"
Columnas:

- Program: seleccion de opciones (sacar las opciones de un distinct de esta columna => ACCELERATE, CET, DISCOVERY, GENERATE, PRIVATE, SLICK), puede haber mas a futuro.
- Owner: Seleccionable de la pestana "Clients"
- Opu Date: Ingreso de fecha manual
- Fert Date: Ingreso de fecha manual, por defecto +1 day
- Freezing date:  Ingreso de fecha manual, por defecto +8 days
- Straw ID: Row contador de embriones
- Donor ID: Seleccionable de pestana "Donors"
- Bull Code / Mating: salen de pestana "Bulls"
- Semen: son 3 opciones (conv/sex/Empty)
- Fresh/DT/Vit: son esas 3 opciones
- Implant date: Fecha manual 
- ReccipID: Texto libre
- Technician: Viene de una lista seleccionable
- In Calf: (yes/no)

Faltaria agregar al inicio una columna "ID"

No quiero que me preguntes por cada paso que avances salvo que sea algo critico o importante. Luego de que terminus yo reviso y te digo si hay que modificar algo.

Decime como te doy el archivo excel.
C:\Users\fedec\Downloads\ReproIVF Embryo Inventory 2025 (transfered).xlsx